Opciones:

  -a <total_ants>
    Especifica el numero total de soluciones que se construyen por iteracion.
    El numero por defecto es igual al numero de ciudades.

  -c <component_selection_rate>
    Especifica cuantos componentes van a seleccionarse del total de componentes factibles.
    El numero debe estar en (0.0 , 1.0]. Valor por defecto: 0.3

  -e <evaporation_rate>
    Especifica el factor de evaporacion de las feromonas.
    Debe estar entre [0.0, 1.0]. Por defecto: 0.2

  -t <finish_function> <finish_param>
    Especifica la funcion para terminar la metaheuristicas. Los posibles valores son:
      improvement en cuyo caso finish_param es el numero de iteraciones que pasan sin mejorar la solucion
      fixed en cuyo caso finish_param especifica el numero de iteraciones maximas
      time en cuyo caso finish_param es el numero de segundos maximo que debe correr la solucion
    Cuando no se especifica, la funcion usada por defecto es por tiempo con 60 segundos.

